Öğrenciler de çok yorgun.
Sonuçta öğrenciler arasında
bazı mutantlar ortaya çıktı.
Bu büyük bir kargaşaya neden oldu.
Birbirlerine temkinli yaklaşıyorlar
ve odalarına dönemiyorlar.
Daha fazla endişeli olamazlardı.
Bunun sonu bugün geliyor. İkiniz hazır mısınız?
Harekete geçme zamanı.
İkinci Sezon
On Dokuzuncu Gece    Asi Tüccar
Tahmin ettiğimden daha iyi görünüyorsun.
Efendim!
Nasıl hissediyorsunuz?
İyiyiz.
Şehirdeki durum nedir?
İyi değil.
Mutant sayısı azalmadı,
ve diğer ülkelerden destek
henüz gelmedi.
Efendim, mutantları yok etmede yardım edelim.
Biz de savaşabiliriz.
Sakin olun. Bu intihar olur.
Ama...
Sadece yardım etmek istiyoruz.
Ilumgand ile savaştık, değil mi?
Müdür bana tüccar loncasının bulunduğu
kuzeydoğu bölgesine gitmemi emretti.
Peki ben yokken buraya saldırı olursa?
Daha fazla öğrenci mutasyona uğrarsa,
yurtlardaki herkes öldürülecek.
Hâlâ gitmek istiyor musunuz?
Biz kalacağız.
Hm?
Biz burada kalacağız.
Burayı birlikte savunacağız.
Shiki-san için de.
Bunu duymak beni motive etti.
Size güveniyorum.
Hadi yapalım.
Evet.
Yurtları koruyacağız.
Aqua ve Eris, onlara göz kulak olun.
Ah, dostum. Çaylaklara bakmak zorunda mıyız?
Hey!
Bunlar genç efendinin çağırdığı ikili.
Rembrandt da burada olmalı.
Mio, lonca temsilcisine hiçbir şey yapma.
Aklımdan bile geçmez.
Canavarlar tarafından saldırıya uğrasa bile, kesinlikle hiçbir şey yapmam.
S-Saldırıya uğrarsa yardım etmelisin.
Pekâlâ.
Neden gözlerini kaçırdı ki?
Kuzunoha-dono!
Kızlarım iyi mi?
Savaşa katılmadılar, değil mi?
Merak etme. Onları gizlice gözetlemeleri için güvenilir insanlar görevlendirdim.
İyi.
Yine karşılaştık, Kuzunoha.
Hafif başım dönüyor ve midem bulanıyor.
Kesinlikle tanrıçadan sonra en sevmediğim kişi.
İmha ekiplerine katılacağını duymuştum.
Dükkânın zarar görmedi mi?
Hayır, yıkıldı.
Ancak çalışanlarım ve mallarım zarar görmedi.
Anlıyorum. İyi olduklarına sevindim.
Ne? İyi olduklarına mı sevindi?
Geçen seferkinden oldukça farklı görünüyor, değil mi?
Bize bu kadar güvenilir korumalar ödünç verdikten sonra o bile bu kadar kavgacı davranamaz.
Değil mi?
Susun!
Ama bu kadar canavar gibi hizmetkârlar tutman...
Durumunu sadece ona anlattım.
İşlerin daha sorunsuz ilerleyeceğini düşündüm.
Buraya gelirken yağma izleri gördüm.
Tüccar loncasının farkında olduğu hasar ne boyutta?
Detayları bilmiyoruz.
Yeterli güç olmadan yapabileceğimiz bir şey yok.
Gerçekten baş belası, değil mi?
Sürekli ona, sen olduğun sürece iyi olacağımızı söylüyorum ama—
Pat, yeter artık!
Pat?
Ah, çünkü adı Patrick mi?
Neyse, tüccar loncasının durumu bu şekilde.
Üstelik çoğundan daha iyi idare ediyor.
Pek çok lonca üyesi o kadar büyük kayıplar yaşadı ki
akli dengesini kaybetti.
Görülecek gibi değil.
Bu bölgedeki mutantları temizleme işini biz devralıyoruz.
Onlarla iletişime geçebilirseniz, kişisel birliklerinizi buraya çağırabilirsiniz.
Yani bu sizin için bir tehdit bile değil.
Buraya gelirken yaklaşık on beş tanesini hallettik.
Ne?
Ayrıca, bu bölgede...
Dokuz mutant kaldı.
Yeni mutant ortaya çıkmadı.
Akademi, mutasyonlara neden olan aksesuarları tespit etti,
bu yüzden onları ele geçirme konusunda yardımınızı rica ediyorum.
Detayları size o anlatacak.
Ben mi?
Tam desteğimiz sizinle.
Sanki tamamen farklı bir insan gibi.
Geriye dokuz mutant kaldı, değil mi?
Evet, şu anda çatışanlar da dahil.
Onları hallettikten sonra, ikiniz arasında bir yarışma yapalım.
Ödülünüz...
Kazananın bir ricasını yerine getirsem nasıl olur?
Ne?!
B-Bundan emin misiniz?
Sonradan geri almak yok.
Evet. Rica olarak yerine getirebileceğim bir şey isteyin.
O kadar adice bir şey yapmayı düşünmem bile.
Genç Efendi, hazır olun.
Bu adam da kim?
Zara, ter içinde kalmışsın.
Elli'den fazla paralı asker, üç günde dört mutantı alt etti.
O ise on beşini yendiğini mi iddia ediyor?
Ama benden korkan bir çocuk sadece.
Dersini almanın zamanı gelmişti.
Kuzunoha gerçekte kim?
Bildiğiniz gibi, saf ve tecrübesiz bir tüccar.
Pat, saçmalama.
Öyle görünüyordu çünkü sadece yüzeyine baktınız.
Bunu aşabileceğini umuyordum. Beni hayal kırıklığına uğrattın.
O kadar naif ki, bir tüccar olmanın temellerinden bile habersiz.
Diğer tüccarlarla nasıl konuşulacağını,
gelecek girişimlerin temelini nasıl atacağını,
piyasaya göre fiyat belirlemeyi...
Bunların yarısını bile anlamıyor.
"Kaliteli malları olabildiğince ucuza sat."
Aklında gerçekten sadece bu var.
Kaliteli malları ucuza satmak, ticaretin temelidir.
Biz de tüccar olduğumuzda aynı şeyi söylemiyor muyduk?
Evet, ama bu kadar naiflikle fazla ileri gidemezsin.
Yerleşik çıkarlara girmek, parayla insanları kullanmayı ve öldürmeyi gerektirir.
Ticaret ideallerle değil, katı gerçeklerle ilgilidir.
Haklısın, ama onların gücünü öğrendikten sonra,
kaç tüccar onlarla dürüstçe pazarlık yapabilir?
Ticareti kendi isteklerimize göre şekillendirmek için şiddet mi kullanmalıyız diyorsun?
Yapamayız, Pat. Tanrıça böyle bencil davranışlarımız için bizi hemen cezalandırır.
Cezasının bize ulaşacağından emin misin?
Ben ulaşmayacağına bahse girerim.
Yani kim ne derse desin, Kuzunoha Ticaret Şirketi'ni desteklemekten vazgeçmeyeceğim.
Bu küstahlıklarının cezasız kalacağını mı düşünüyorsun?
Bir adamın ideallerini gerçekleştirmesi için küstah olması gerekir.
O, ticaretin ötesine geçip dünyadan hastalık ve lanetleri silen
bir organizasyon kurmaya çalışıyor.
Böyle büyük bir işe bulaşmak o kadar da kötü değil.
Beni tanıdığın adam gibi ifade edecek olursam,
"Bu altın yumurtayı kapmak için her şeyi feda etmeye değer."
Hyumanları da mı—hayır, tanrıçanın kendisini bile mi?
Eğer para her şeyse ve kâr haklıysa,
o zaman ihanet de işin bir parçası değil midir?
Ama önerdiğin şey...
Biliyorum. Eğer gerçekten böyle düşünüyorsan, savaştan para kazan.
Ama ne sen ne de ben savaştan kâr ettik.
Savaşta tüm ailemi kaybettim.
Kardeşimi ve onun eşini kaybettim.
O zamandan beri, sadece kendimize ve paraya güvenerek deli gibi ticaret yaptık.
Biliyorum. İşte bu yüzden Kuzunoha beni bu kadar rahatsız ediyor.
Bir ara Tsige'yi ziyaret etmelisin. Düşüncelerini değiştirecek.
Kızlarım sana rehberlik etsin.
Shifu-chan'dan mı bahsediyorsun? Oldukça güzelleşmiş.
Ne? Shifu hakkında hiçbir şey söylemedim.
Eski aşkın Lisa'ya tıpatıp benzeyen Shifu'yu kastettiğimi mi sandın?
H-Hayır, ben...
Biz en yakın arkadaşız. Sana tamamen güveniyorum.
Gerçekten böyle bir şey söyleyeceğimi mi sandın? Onu unut artık!
Yapma, Pat! Dur!
Sıradaki durağımız kuzeybatı bölgesi. Burası zanaatkârların mahallesi, değil mi?
Evet. Akademi daha varlıklı mahallelerle ilgileniyor.
Daha bariz olamazlardı.
Genç Efendi, aksesuar toplama işini bitirdim.
Lonca temsilcisine yiyecek, su ve battaniye sağladım.
Dağıtım yaparken Kuzunoha Ticaret Şirketi'nin adını anmasını söyledim.
İyi iş çıkardın.
Zara-san'ın bu şartları kabul etmesine şaşırdım.
Kasaba halkını bedavaya kurtarıyor.
Tüccar olmasa bile şartlarımızı kabul ederdi.
Bu arada, Mio tuhaf bir şekilde neşeli.
Mio ve Shiki'ye küçük bir oyun oynatıyorum.
Kim daha çok mutant yenecek, yarışıyorlar.
Al bunu.
Anlıyorum. Davranışlarına bakılırsa...
Evet. Mio 4-2 önde.
Kazananın bir ricasını yerine getireceğime söz verdim.
Ne?!
Bu nasıl inanılmaz derecede lüks bir ödül böyle?!
Bunu ilk kez duyuyorum!
Çünkü lonca işini halletmeni istedim.
Şimdi, iş zamanı.
Bekle! Kabul edebileceğim bir açıklama istiyorum!
Anlamış olabilirim ama kabul edemem!
Yani, benim ricamı da dinlemen konusunda ısrarcıyım!
Genç Efendi!
Şimdilik kuzeybatı bölgesine doğru gideceğim.
Bekle, oraya zaten yardım çağırmıştım ama...
Gel bakalım.
Muhteşem Mondo seninle dövüşecek.
Orman devlerinin nihai tekniğini izle.
Ağaçla ölüm!
Ağaç dikme kampanyam güzel gidiyor.
Mondo.
Patronlar buraya geliyor.
Öyle mi?
Değersiz öğrencilerimin onlara
sorun çıkardığına eminim.
Onlarla karşılaşmak zorunda kalmak içimi acıtıyor.
"Öğrenciler" derken Aqua ve Eris'i mi kastediyorsun?
Patron bunu umursamaz.
Bunu duyduğuma sevindim.
En azından genç efendinin beklentilerini
karşılayacak şekilde yaşayabilirim.
Bu yaratıkları salanların amacı ne?
Genç efendinin onları ezeceğini bilmiyorlar mı?
Bilmem. Şeytanların nasıl düşündüğünü
kesinlikle bilmiyorum.
Tek yapmamız gereken patronun
istediği her neyse onu yapmak.
Haklısın. Böyle savaşarak...
Kendimizi faydalı hale getiriyoruz!
Evet!
Sizler!
Ne yapıyorsunuz?
Ne demek istiyorsun?
Herkesin yaptığı şeyi yapıyoruz.
Hâlâ hareket edebiliyorsanız,
imha birimlerine yardım edin!
Kendinize akademi öğrencisi mi diyorsunuz?!
Ne oldu, Eris?
Müdür aklını kaçırmış.
Acemileri kullanmaya çalışıyor.
Ne yapmalıyız? Genç efendi
onları korumamızı söylemişti.
Güzel bir fikrim var.
Öldürücü tekniklerimizle tüm
yurdu koruyacağız.
Ö-Öldürücü teknik mi?
Olmaz! Kesinlikle olmaz!
Peki. O zaman tek başıma yaparım.
Ne? Bunu tek başına yapabilir misin?
Tabii ki. Ayrıca tek kişilik versiyonu da var.
Ancak mananızı ödünç almam gerek.
Hadi, ver onu bana.
O zaman çabuk ol ve—
Buna kandın.
V-Vücudum...
Şimdi el ele tutuşalım.
Hayır! Dur! Bırak beni!
Pırıltı, kalbin elması!
Hareket et, vücudum! Lütfen! Hareket et, et!
Öldürücü teknik: Cocyt—
Yeter! Büyüyü tamamlayacağım!
Ölümcül teknik: Cocyt—hayır, bekle!
Al bakalım! Çiçekli Hediye Buz Hapishanesi!
Hey, Eris.
Benimle konuşma.
Nasıl çıkacağız buradan?
Özür dilerim!
O aptalların ağır cezalandırılmasını sağlayacağım!
Senin suçun değil, Mondo.
Shiki, yurtlarda yiyecek var, değil mi?
Evet. Birkaç gün yetecek kadar olmalı.
Duydunuz onu.
Hadi, başını kaldır.
Cömert sözlerin için minnettarım!
Neyse, ne yapmalıyız?
Kıralım mı? Olduğu gibi mi bırakalım?
Olduğu gibi bıraksak olmaz mı?
Gereksiz sert. Kırmak zahmetli olur.
Tadı da pek güzel değil zaten.
Katılıyorum. Akademideki duruma bağlı olarak,
öğrencileri savaşa göndermeye kalkışabilirler.
Haklısın. Sonra Aqua ve Eris'e olanları sorarım.
Yarın, kalan bölgeleri özgürleştirip malzeme dağıtımına devam edeceğiz.
Hangi ülkenin önce malzeme ve asker göndereceğini bilmiyoruz,
ama devraldıklarında işimiz bitecek.
O zaman şehirdeki hyumanlar, iblislerle savaş halinde olduklarını anlayacak.
Ne? İblisleri ifşa mı edeceksiniz?
Hayır, akademi gerçeği keşfedecek.
Topladığımız aksesuarlara ufak bir şey yaptım.
Birkaç gün içinde fark ederler,
inceleyenler salak olsa bile.
Ama iblislerin arkasında olduğunu anlarlarsa bizim için kötü olmaz mı?
Kuzunoha Ticaret Şirketi'nin iblislerle işbirği yaptığından şüpheleniliyor.
Artık buna kimse inanmaz.
Sonuçta, vatandaşları tahliye eden ve birçok mutantı yok eden,
elimizden gelen her şeyi yapan kahramanlarız.
Anladım.
Bu üçü gerçekten güvenilir.
Peki, siz ikiniz neden bu büyüyü yaptınız?
Ş-Şey, çünkü...
Eris'in çılgın planına mı katıldın?
Öyle bir şey işte.
Evet.
Ama Genç Efendi, merak ediyordum da,
bariyerin içine nasıl girdin?
Eris biliyor.
Bir köstebek gibi.
Peki, bildirecek başka bir şey var mı?
Özel bir şey yok.
Hayır, bir şey var.
Ne?
Lüks evlerin olduğu yerde bir tür
beyin takımı olmalı.
Beyin takımı mı?
Oraya mutantları çekmek için özel
bir ekipman kullanıyorlar.
Zengin olmak zor iş.
Orası varlıklı bir bölge.
Akademi çabalarını oraya yoğunlaştırıyor.
Teşekkürler, Eris. Minnettarım.
Çok naziksiniz. Aqua'nın bariyerini
kurduğu için de affedin lütfen.
Ne?!
Kızgın değilim. İkiniz gitmek mi istiyorsunuz?
Sizi yanımda götürürüm.
Ş-Şimdilik iyiyim.
Dışarısı hakkında kötü bir his var içimde...
İki orman devi,
öfkeli öğretmenlerinin gazabından
korkacak kadar genç.
Kuzunoha-dono.
Yeni mi döndünüz?
Kuzunoha-dono—yani, Kuzunoha-sama.
Bu karışıklık sayesinde gücünüzün
bir kısmını anlayabildim.
Ah, doğru. Şehrin önemli insanları
neler yaptığımızı biliyor.
Limia, Gritonia ve Laurel'in
sizden bir ricası var.
Telepatimizi en kısa sürede
eski haline getirmenizi istiyoruz.
Tabii ki, Kuzunoha Ticaret Şirketi'nin
adını anmayacağımıza yemin ederiz.
Telepatinin onarımı, ha?
İstersem şimdi bile yapabilirim,
ama...
Bu, orman devleri denen yarı insanların
yeteneği, değil mi?
Ne inanılmaz bir bariyer.
Büyük Banshoku-dono'yu bile şaşırtabildiğimiz
ne hoş bir şey.
Peki, Kuzunoha Ticaret Şirketi
yarın faaliyetine son mu verecek?
Plan bu. Sonrasında sadece biraz
can sıkıcı temizlik işi kalacak.
Baş belası, değil mi?
Makoto-kun'a bundan bahsettin mi?
Şimdi söylersek işler kötü bitebilir.
Bu sefer kendimiz halledeceğiz.
Anlıyorum.
Gerçekten can sıkıcı.
Şeytanlar dışında birilerinin de
dolaştığını öğrenince şaşırdık.
Şeytanların mavi tenli olanın dışında
bir ortağı daha varmış.
Mio onları bu gece halledecek.
Ne korkunç.
Onları savunmayacak mısın
ya da açıklama yapmalarına izin vermeyecek misin?
Hyumanlardan bu kadar nefret eden bir
yarı-insanı kullanabileceğimizi sanmıyorum.
Ayrıca... Bir dakika.
Evet, sorun yok. Yöntemi sana bırakıyorum.
Sonra tekrar konuşuruz.
Telepatik mesaj mı? Kimden?
Genç efendiden.
Sadece şehirde telepatiyi
geri getirip getiremeyeceğini sordu.
Ne?
Bunda bir sorun mu var?
Yakında güzel bir havai fişek
gösterisi izleyeceksiniz.
Anlıyorum. Şimdi, öyle mi?
Bir şeyler gizliyorsun, değil mi?
Telepati geri geldiğinde göreceksin.
Ama biliyor musun, Tomoe...
Belki de kader gerçektir.
Ne kadar tuhaf.
Genç efendi.
Bu da ne?
Tek atış.
Öğrendiği her beceriyi mükemmelleştiriyor.
Şeytanların yerleştirdiği
cihazları mı yok etti?
Telepatik iletişimi yok etmeden
geri getirmenin yolları var.
Vay canına. Şeytanlar o cihazları
hazırlamak için aylar harcamıştı.
Eh, iyi olmuş onlara.
Telepati geri gelince
acil durum ilan edildi mi?
Neler oluyor?
Saldırı altındayız.
Saldırı altında mı?
Şeytanlar tarafından, Sairitsu-dono.
Bu olayın arkasında iblislerin olduğuna inanıyoruz, evet, ama...
Hayır, kraliyet başkenti.
Ve imparatorluk başkenti.
Ülkemizin kahramanı ve ona eşlik eden
Laurel rahibesi
muhtemelen onlarla savaşıyor.
H-Hatta Chiya-sama bile mi?
Majesteleri, bu ne anlama geliyor?
Kraliyet başkentinin saldırı altında olması
mantıklı değil.
Kraliyet ordusu ne yapıyor—
Sessiz olun!
Detayları bilmiyoruz.
Ancak gerçek şu ki, iblisler
imparatorluk başkentine yürüyor.
Birkaç yönden aynı anda
ortaya çıktılar.
Ülkemizde, Yıldız Gölü yakınlarında belirdiler.
Bu da onları kraliyet başkentinin
hemen dışına konumlandırıyor.
Daha ne kadar gizli planları var?
A-Acaba...
Rotsgard'daki karışıklık bir tuzak mıydı?
Muhtemelen.
Bu yıl bu kadar çok misafirin burada
toplanması muhtemelen bir tesadüf.
Ancak telepati tam da bu zamanda
yeniden sağlandıysa,
o zaman Kuzunoha'nın iblisler için
bir casus olması pek olası değil.
Bunu öğrendiğime de sevindim.
Bu koşullar altında, Kuzunoha'nın bizi
ülkelerimize ışınlamasını sağlamalıyız.
Kuzunoha, seninle konuşmamız gerekiyor.
Bu çok önemli.
Yirminci Gece:
"Zerre Kadar Sevilemeyen İşe Yaramaz."
Sonraki Bölümde
Zerre Kadar Sevilemeyen İşe Yaramaz